---
title: "Η πορεία μας"
bookName: "Φυγη στο ονειρο"
dedication: ""
---

<div class="poem">
Με λιγοστά κομφόρ
και με πολλή αγάπη ξεκινήσαμε,
σαν χελιδόνια τη φωλιά μας κτίσαμε.
Σε Θάλασσες και σε στεριές
χέρι με χέρι ταξιδέψαμε.
Με χρυσαφένιο ξάρτι
τις ζωές μας δέσαμε.

Με την αγάπη μας
το δρόμο της ζωής στολίσαμε.
Δυο αστέρια λαμπερά
με του Θεού τη χάρη αποκτήσαμε.

Γέμισε η αγκαλιά μας
αγάπη, πλούτη, φως
κι έγινε η φροντίδα μας
ο πιο γλυκός σκοπός.

Το ρόλο του γονιού αξιωθήκαμε
ανείπωτες χαρές στη διαδρομή γευτήκαμε.
Ξεχείλιζε συχνά η ευτυχία,
Θεέ σ’ Ευχαριστώ τι ευλογία!
</div>
